Tal vez si actuaras como un Alfa,
nada de esto hubiera sucedido.
¿Qué quieres decir con eso, hermano?
la encontré en el suelo
mientras tu gente intentaba matarla.
Tal vez si pasaras la mitad de tiempo
protegiendo a tu prometida
como obsesionarse con Kitty,
tal vez no tendría que hacerlo
toma el relevo.
Te agradezco que hayas salvado a mi compañero.
pero de ahora en adelante,
Yo me ocuparé de las cosas.
Ella es mi compañera.
Mi responsabilidad.
Cameron, él es tu hermano.
Y él es mi compañero.
Lo juro, si la lastimas...
Ella es mía para lastimarla.
Ella es de mi propiedad.
Mantente en tu carril, hermano.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te desquitas conmigo?
Me traicionaste.
Desobedeciste.
Te dije que te alejaras de Cameron.
Y en cambio, te encuentro frente al
toda la manada corriendo hacia sus brazos.
No, eso no es lo que...
¿Entiendes lo patético
eso me hace mirar?
Mira, él sólo me estaba ayudando, ¿vale?
Porque tu amante era básicamente
arrancandome el pelo.
Ese es tu trabajo
manejar como el compañero del Alfa.
Corriste directo hacia mi hermano.
simplemente abriendo las piernas para él.
¿Entiendes que un pequeño debilucho
¿Eso me hace parecer?
Eso ni siquiera puede controlar a mi propia mujer.
No, no hicimos nada.
No quiero oírlo, Callie.
Manténgase alejado de él.
No lo mires.
Ni siquiera
respira en su dirección.
¿Entender?